# Εργασία στο μάθημα Αλγόριθμοι και Προχωρημένες Δομές Δεδομένων.
## Μεταπτυχιακός Φοιτητής Ντρίτσος Γεώργιος με ΑΜ:00078 - Ακαδημαϊκό Έτος 2020_2021
## Επιβλέπων Καθηγητής: [Γκόγκος Χρήστος](https://github.com/chgogos)


## Πίνακας Περιεχομένων
* [Πληροφορίες Εφαρμογής](https://github.com/DrG2020/00078_aadd_ett/blob/main/README.md#%CF%80%CE%BB%CE%B7%CF%81%CE%BF%CF%86%CE%BF%CF%81%CE%AF%CE%B5%CF%82-%CE%B5%CF%86%CE%B1%CF%81%CE%BC%CE%BF%CE%B3%CE%AE%CF%82)
* Τεχνική Αναφορά
* [Κώδικας](https://github.com/DrG2020/00078_aadd_ett/blob/main/README.md#%CE%BF-%CE%BA%CF%89%CE%B4%CE%B9%CE%BA%CE%B1%CF%83)
* Εκκίνηση κώδικα

# Πληροφορίες Εφαρμογής
Αυτή είναι μία εργασία για το Μεταπτυχιακό Μάθημα Αλγόριθμοι και Προχωρημένες Δομές Δεδομένων για το Ακαδημαϊκό έτος 2020-2021. Η Εργασία ονομάζεται Χρονοπρογραμματισμός εξετάσεων Πανεπιστημίου. Η αποδοτική δημιουργία προγραμμάτων εξετάσεων είναι ένα σημαντικό και επαναλαμβανόμενο πρόβλημα το οποίο καλούνται να αντιμετωπίσουν τα εκπαιδευτικά ιδρύματα σε όλο τον κόσμο. Μια απλοποιημένη μορφή του προβλήματος έχει προταθεί από τους Carter κ.ά. οι οποίοι διέθεσαν δημόσια 13 στιγμιότυπα προβλημάτων που εν συνεχεία χρησιμοποιήθηκαν σε πληθώρα επιστημονικών εργασιών χρονοπρογραμματισμού. Στα πλαίσια της παρούσας εργασίας ζητείται να κατασκευάσετε μια εφαρμογή που θα είναι σε θέση να παράγει λύσεις για τα προβλήματα αυτά. Για την επίλυση του προβλήματος που είναι ένα NP-Complete πρόβλημα χρησιμοποιήθηκε o αλγόριθμος χρωματισμού γραφήματος. Το πρόβλημα του χρωματισμού γραφήματος είναι ένα NP‐hard πρόβλημα συνδυαστικής βελτιστοποίησης. Αφορά την ανάθεση ενός χρώματος σε κάθε κορυφή ενός γραφήματος έτσι ώστε γειτονικές κορυφές να χρωματίζονται με διαφορετικό χρώμα (όπως στο ακόλουθο σχήμα), ενώ παράλληλα χρησιμοποιείται ο ελάχιστος αριθμός διαφορετικών χρωμάτων.

gc2.png


# Ο ΚΩΔΙΚΑΣ
* [Κατέβασε τον κώδικα από εδώ](https://github.com/DrG2020/00078_aadd_ett/blob/main/%CE%A4%CE%B5%CF%87%CE%BD%CE%BF%CE%BB%CE%BF%CE%B3%CE%AF%CE%B1.pdf)
